### 2021-10-28 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Seperti yang telah dijelaskan dalam Latar Belakang, masih adanya kekurangan dalam kakas untuk membuat visualisasi hasil \textit{distributed tracing} yang bersifat \textit{open source}

>>>>

Seperti yang telah dijelaskan dalam Latar Belakang, masih adanya kekurangan dalam kakas untuk membuat visualisasi hasil \textit{distributed tracing} yang bersifat \textit{open source}. Oleh karena itu rumusan masalah yang akan dijawab pada Tugas Akhir ini adalah "Bagaimana membuat
